Этапы подготовки к разработке
-
Входные данные: требования, мокапы, юзер стори, согласованные с заказчиком

1. Во время совещания с командой разработки менеджер проекта фиксирует roadmap проекта;
2. Roadmap разносится по спринтам менеджером проекта;
3. Первый или несколько первых спринтов оцениваются более подробно разработчиками.

*Roadmap* представляет собой список основных этапов работы над проектом, с примерной оценкой этапов, если этап занимает более 24 часов, то этап необходимо расписать по подпунктам, чем больше занимает этап, тем больше подпунктов, желательно, на каждые 12 часов иметь по подпункту, но без фанатизма на этом этапе, ибо более подробная оценка будет производиться далее.

### Правила разнесения roadmap'а по спринтам

Под каждый пункт roadmap'а необходимо создать "Историю" или "Epic":

- "Epic" создаётся при том, когда этот пункт не может быть выполнен в один спринт или это маловероятно, тоесть задача весьма массивная.
- "История" создаётся в других случаях.

Каждый эпик или стори, должны содержать в себе исчерпывающую информацию, напимер, ссылки на макеты и/или документацию, описание требований тоже должно быть как можно более полным, дабы исключить лишние вопросы и, главное, ошибки оценки со стороны разработчика.

Если пункт roadmap содержит подзадачи, то у родительского "Epic" или "Истории" создаются дочерние "Истории".

### Правила оценки "Epic" и "Историй"

Каждая стори или эпик расписывается на задачи, каждая задача должна занимать не более 4 часов, если задача больше, то её нужно разделить на несколько задач.
Можно сказать, что декомпозиция задач - основная цель, так как на этом этапе можно понять что не так с изначальной оценкой и как-то скорректировать план.
